Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 29]
Votre Altesse,
Vous possédez également des compétences médicales.
Alors vous devez comprendre
Le poison du Prince
attaque le méridien du cœur.
Je crains...
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Il y a quelques jours à peine,
il allait parfaitement bien.
Et ce poison est étrange.
Aucun de nous deux ne parvient à l'identifier.
Pour l'instant, à moins de trouver l'empoisonneur,
sinon....
Votre Altesse,
On vient de trouver ça devant la porte.
Si vous voulez le sauver, venez à moi.
Xuan.
Je suis la princesse héritière.
Je suis né noble ; nul ne peut me vaincre.
Mademoiselle, pourquoi n'êtes-vous pas encore rentrée chez vous ?
Je suis la princesse héritière.
Ne me touchez pas.
Je suis le prince héritier.
Rentrons à la maison.
Je suis la princesse héritière.
Je rentre chez moi.
Bienvenue à notre mariage.
Prince Han, que voulez-vous dire ?
Bien,
Voici la robe de mariée
que j'ai préparée pour toi.
Que voulez-vous dire par là ?
J'ai écrit la lettre.
Je l'ai aussi empoisonné.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Parce que
Je te veux.
Je vais tuer
Qui que vous aimiez.
Vous avez perdu la raison.
Comment en es-tu arrivé là ?
Voici mon vrai moi.
Vous voulez l'antidote ?
Alors épouse-moi.
[Si tu veux le sauver,
viens à moi. Xuan]
Qian.
Sentiment.
Laisse partir ma femme.
Votre femme ?
Désolé,
mais maintenant,
Elle m'appartient.
Yan Shaoxuan,
Tu as ouvertement pris ma femme.
N'as-tu pas peur
que le monde se moque de toi ?
ou que vous subirez des représailles ?
Châtiment?
Non seulement j'ai pris votre femme,
J'ai aussi volé votre livre de comptes.
et a révélé votre véritable identité.
Ai-je droit à une quelconque rétribution ?
Au final, j'avais les deux pouvoirs
et la beauté.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Donc c'était entièrement de votre faute.
J'ai tout fait
pour toi.
Qui êtes-vous exactement ?
Non, tu n'es même pas humain.
Ah.
Vous m'avez démasqué.
Mais,
quiconque connaît mon secret
doit mourir.
Non!
Jin. Jin.
Jin, ça va ?
Entendre!
Ne le faites pas!
Vous voulez le sauver ?
Dis que tu m'aimes,
et je le laisserai partir.
Non.
Amour...
Je t'aime.
Pas assez sincère.
Non.
Embrasse-moi.
Vous dépassez les bornes.
Allons-y.
Vite, partons.
Tu as ruiné mon plan.
Hé!
C'est toi qui m'as scellé en premier.
Maintenant, vous m'accusez.
Si vous n'étiez pas apparu soudainement,
J'aurais sans aucun doute gagné ce match.
C'est parce que tu n'as cessé de t'immiscer
.
Même si vous gagnez,
Ce ne serait pas une victoire équitable.
Il est temps que cela cesse.
Dépêchez-vous et poursuivez-les.
Oh.
Sentiment.
Sentiment,
Ça va ?
Qian, ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Tu as craché du sang.
Comment peux-tu être en pleine forme ?
Je ne mourrai pas.
Je t'ai enfin attrapé.
Yan Shaoxuan,
Que voulez-vous exactement ?
Je veux ton
Sang Yang pur.
Une fois que j'aurai ton sang Yang pur,
J'obtiendrai le pouvoir suprême.
Au bon moment,
Je deviendrai Seigneur des Trois Royaumes.
Quelques vies ne signifient rien pour moi.
Vous voulez voir la ville de Yunzhou
se remplir de sang ?
Je ne te laisserai jamais réussir.
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Et pourtant, vous osez encore me barrer la route.
Sentiment...
Même si je perds la vie,
Je te combattrai jusqu'à la mort.
Ne fais pas l'innocent.
Gentillesse
ce n'est qu'une excuse de faibles.
Seule la puissance
C'est la loi des forts.
Xiao Jin !
Vous ne comprenez toujours pas ?
Maintenant, ce monde
est sous mon commandement.
Yan Shaoxuan,
peu importe le genre de personne que vous êtes,
Nous ne vous craindrons jamais,
Nous ne resterons pas les bras croisés
à vous regarder faire du mal.
Est-ce ainsi?
Tu veux me tuer ?
Ce n'est pas impossible.
Tant que quelqu'un avec du sang yang pur
il retire la lance de sa poitrine
et me l'enfonce dans le corps.
Pourquoi nous dire cela ?
Vous ne ferez pas une chose pareille.
Si la longue lance est retirée...
Sentiment.
Il disparaîtra en poussière.
D'un côté se trouve un compagnon profondément aimé,
D'un autre côté, des gens ordinaires sans aucun lien de parenté.
Lequel a le plus de poids ?
Chacun pour soi.
Pourquoi se sacrifier ?
pour ceux qui n'ont aucun lien de parenté ?
♪Si le ciel se transformait en désert♪
♪Quand l'amour est pris dans le tourbillon♪
Qian...
Xiao Jin.
Xiao Jin...
Vivez bien.
Non...
Je ne te laisserai pas partir comme ça.
Il reste encore beaucoup de choses
Tu m'as promis
que tu n'as pas encore fait.
Je suis désolé.
Je vais peut-être devoir revenir sur ma promesse.
Non, je ne le permettrai pas.
♪Pourtant, je n'ai jamais entendu Dieu parler♪
♪Marées cachées déferlantes,
étourdies par tes regards amoureux♪
Xiao Jin,
Écoutez attentivement.
Aujourd'hui, ici,
avec le ciel pour entremetteur,
la terre comme dot,
et les dieux pour témoins,
Veux-tu m'épouser ?
Je fais.
♪Le vent s'arrête,
les fleurs de pêcher éclosent du jour au lendemain♪
Je ne crois ni aux vies antérieures ni au destin.
Je ne crois qu'au présent.
Je t'aime
jusqu'au tout dernier moment de ma vie.
Bien,
s'il ne vous restait qu'un jour à vivre,
que feriez-vous?
Je célébrerais notre mariage avec toi.
Ne sommes-nous pas déjà mariés ?
Oui, mais la cérémonie de mariage
n'a pas encore eu lieu.
Et si ma vie
Il ne lui reste que son dernier instant ?
Je célébrerais la cérémonie de mariage avec toi.
Premier salut au Ciel et à la Terre.
Les bougies rouges symbolisent un double bonheur.
Le ciel et la terre sont témoins de notre amour.
Deuxième révérence aux divinités.
Des bénédictions spirituelles descendent sur nous.
Un amour mutuel sans aucun doute.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Puissions-nous cheminer main dans la main
tout au long de cette vie,
se promettre de vieillir ensemble.
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]